
Jeszcze parę uwag:

- okno ‘System graph’ dziwnie się skaluje - poszczególne wykresy
mają różną wielkość. //zrobione

- podgląd partycji z głównego okna chyba nie działa - pojawia się
puste okno z nazwą zadania // zobaczymy coas sie zle kilka

- gdy wybieram opcję ’split job’ w zakładce ’New job’ (okno
nazywa się ’sinfo partition’…), to pojawia się komunikat o
indeksowaniu (?) sinfo partitoion nazwa zmieniona// komunikat chyba sie pojawił bo ukonczyło sie indeksowanie, dlatego dałomkomunikat ze mozna przejsc dalej

- jak zadanie jest podzielone to każda nazwa takiego cząstkowego zadania
powinna mieć numer (np. test-1, test-2, etc.) // jest robiona nazwa tyle ze według zasayd test-001, test-002, etc wynika to z faktu ze w takiej formie program seqkit wyrzuca podzielone pliki

- po uruchomieniu zadania ‘Run job’ okno zostaje i trzeba je zamknąć
manualnie // zmienione

Poza tym wszystko działa. Trzeba jeszcze tyko dopracować interfejs i
musimy się zastanowić na nazwami dla plików wynikowych.